# Baza danych

## Nazwa bazy danych
- weather

## Tabele

- spaceweather - cała pogoda w kosmosie
- earthweather - cała pogoda na Ziemi
- dates - zmieniłem planowaną relację bo nie działała - kluczami obcymi są daty - dzięki temu mamy prostą relację i trzy tabele, tak jak było wymagane
- earthweathercombined - zostawiłem wg. mnie najważniejsze kolumny, te dane będziemy wyświetlać
- spaceweathercombined - tak jak wyżej

# Import - działa
# Export - działa
# Filtrowanie - działa
# APOD - działa
# Baza danych, tworzenie etc. - bez problemów

# Co zostało do zrobienia?

- Zrobienie ładnego GUI (opcjonalnie)
- Dodatkowa funkcjonalność aplikacji, wykorzystanie np. procesu ETL, np. dodanie więcej pól do raportu 
- Dodanie jakiegoś API/API Gateway/OAuth


