# Baza danych

## Nazwa bazy danych
- weather

## Tabele

- spaceweather - cała pogoda w kosmosie
- earthweather - cała pogoda na Ziemi
- dates - zmieniłem planowaną relację bo nie działała - kluczami obcymi są daty - dzięki temu mamy prostą relację i trzy tabele, tak jak było wymagane
- earthweathercombined - zostawiłem wg. mnie najważniejsze kolumny, te dane będziemy wyświetlać
- spaceweathercombined - tak jak wyżej

## Raport
Nie dodawałem na razie tabeli z raportem - jeśli zajdzie potrzeba możemy ją dodać.

# Export
- możliwy jest do plików XML, JSON, SQL
- mamy już wgląd jak powinny wyglądać pliki które mamy eksportować, będzie trzeba je odtworzyć za pomocą kodu

# Import
- możliwy jest z plików XML, JSON, SQL
- na podstawie bazy stworzone są już pliki gotowe do importu - mamy wgląd jak może to wyglądać

CZYLI - najpierw trzeba zrobić poprawnie eksport bazy danych, a potem dopiero import
UWAGA - tabela earthweather jest naprawdę spora i może trochę "zamulać" naszą pracę - jeśli zajdzie potrzeba warto ją uszczuplić

# Pliki
Stworzyłem gotową dla nas bazę danych na jakiej mamy pracować - udało mi się zaimportować poprawnie wszystkie pliki .csv,
pozbyć się artefaktów i sensownie je połączyć. Dla GitHuba te pliki są za duże, dlatego są na OneDrive - i tam proszę składujmy jakieś duże pliki jeśli zajdzie potrzeba. Możesz sobie zaimportować bazę danych i zobaczyć jak to wygląda - chociaż możliwe że
musisz zwiększyć rozmiar pliku jaki możesz przesłać do phpmyadmin. Jeśli uważasz że baza wymaga zmian daj znać - ważne żebyśmy
pracowali na tym samym.

# API APOD - zdjęcia NASA na podstawie daty
- po wskazaniu daty, jednocześnie w formularzu uzupełniane jest obraz/link z konkretnego dnia
- https://github.com/nasa/apod-api



